CombatGame
==========

Оваа игра е многу закон.


1. Опис на апликацијата
-----------------------

Оваа апликација е едноставна игра која симулира борење на двајца играчи. Идејата ја добивме од веќе постоечките игри од овој тип кои некогаш сме ги играле и ние, па одлучивме сега ние да сме тие кои создаваат и им овозможуваат на корисниците кои се заинтересирани за овие игри многу забава и меѓусебен натпревар. 

Однапред се извинуваме на сите корисници кои ќе останат ненаспани поради оваа игра. :)

2. Упатство за играње
----------------------

Играта е пријателски настроена кон корисникот и има едноставна навигација. На почетокот има почетен екран од кој може да се избере да се започне нова игра, да се видат опциите на играта или пак да се напушти истата. На едноставен начин преку вториот екран за опции може да се избере да се видат контролите со кои играат двајцата играчи или да се исклучи музиката што свири во позадина и звучните ефекти. Најзначајниот екран за корисниците е екранот во кој бираат со кој играч сакаат да се борат и овој избор се прави со контролите на играчите прикажани во екранот за опции, а крајниот избор се потврдува со ентер за двајцата играчи. На крај се отвора еранот во кој се врши целото дејствие и во кој играчите ги прикажуваат своите боречки способности. Играта завршува кога еден од играчите победува, односно кога другиот играч нема повеќе сила да се натпреварува и во тој момент се отвора нов екран од кој може да се избере нова игра или пак да се напушти играта. 

3. Имплементација
-----------------

Целосната логика на играта се содржи во три класи: класата Player, Magic и frmFight. Секој играч (борец) е инстанца од класата Player која ги чува името, моменталнта локација, димензиите, енергијата
